Les objectifs de ces scripts, sont de créer en série plusieurs comptes AD à partir d'un fichier
sous format csv pré-rempli, ayant toutes les informations nécessaires à l'image de la création
standard d'un compte AD.
On peut éditer le fichier csv avec un éditeur de texte, ou mieux avec Excel, tout en prenant
soin de bien le sauvegarder sous format csv, sinon ça ne fonctionnera pas.

un fichier de sortie.txt est généré automatiquement pour faciliter les copier/coller dans GLPI.

Pour la création automatisée des BAL Exchange, il en va de même, à l'exception qu'il soit
impératif que les compte AD des utilisateurs aient déjà été créés, sinon celà entrainera
une erreur.
